Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
CHO BYEONG-KYU
CHO Byeong-kyu
RYEO UN
RYEO UN
JEONG JAE-KWANG
JEONG JAE-KWANG
JUNG YONG-JU
Jung Young-Ju
CRINGY ROMANCE
PEINLICHE ROMANTIK
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION
DIESES DRAMA IST EIN FIKTIONSWERK
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PERSONS, EVENTS, OR BACKGROUNDS IS PURELY COINCIDENTAL
JEGLICHE ÄHNLICHKEIT MIT TATSÄCHLICHEN PERSONEN, EREIGNISSEN ODER HINTERGRÜNDEN IST REIN ZUFÄLLIG
ALL GUIDELINES REGARDING THE USE OF CHILD ACTORS AND ANIMALS
ALLE RICHTLINIEN ZUM EINSATZ VON KINDERDARSTELLERN UND TIEREN
WERE STRICTLY FOLLOWED DURING FILMING
WURDEN WÄHREND DER DREHARBEITEN STRENG BEFOLGT
Hui-seon's mom had debts of 15,000 dollars.
Hui-seons Mutter hatte Schulden in Höhe von 15.000 Dollar.
And Hui-seon has been paying all of that back.
Und Hui-seon hat das alles zurückgezahlt.
Then, her mom borrowed 20,000 dollars more and disappeared.
Dann lieh sich ihre Mutter weitere 20.000 Dollar und verschwand.
Darn it.
Verdammt.
No wonder she ran away.
Kein Wunder, dass sie weggelaufen ist.
She even quit her job for me.
Sie hat sogar ihren Job für mich gekündigt.
She was looking into vocational schools
Sie suchte nach Berufsschulen
and planned on getting her GED.
und hatte vor, ihren GED zu machen.
What have I done to her?
Was habe ich ihr angetan?
So, why did you do that, in the first place?
Warum haben Sie das überhaupt getan?
You should have gotten back with her when she begged.
Du hättest zu ihr zurückkehren sollen, als sie gebettelt hat.
I was afraid.
Ich hatte Angst.
Afraid of what?
Angst wovor?
You know...
Du weisst...
Everything.
Alles.
She must have been...
Sie muss … gewesen sein.
even more afraid than I was.
noch mehr Angst als ich.
She must have suffered even more.
Sie muss noch mehr gelitten haben.
I'm a damn coward.
Ich bin ein verdammter Feigling.
I'm a scumbag.
Ich bin ein Dreckskerl.
Come on. Don't beat yourself up.
Komm schon. Mach dir keine Vorwürfe.
It's adorable.
Es ist bezaubernd.
- Seol-ha, show us. - How many paper cranes are these?
- Seol-ha, zeig es uns. - Wie viele Papierkraniche sind das?
- A hundred? - Guys.
- Hundert? - Leute.
- Isn't this a love note? - A what?
- Ist das nicht ein Liebesbrief? - Ein was?
What's that?
Was ist das?
- I want to see it! - That's so cute.
- Ich will es sehen! - Das ist so süß.
Read it at home.
Lesen Sie es zu Hause.
I told you to read it at home!
Ich habe dir gesagt, du sollst es zu Hause lesen!
- I'll get you a proper gift! - I said it was fine!
- Ich werde dir ein richtiges Geschenk besorgen! - Ich sagte, es wäre in Ordnung!
- What was that? - What happened?
- Was war das? - Was ist passiert?
- My ankle! - Are you hurt?
- Mein Knöchel! - Bist du verletzt?
No!
NEIN!
- No, it hurts! - Let me take a look.
- Nein, es tut weh! - Lass mich mal nachsehen.
- Don't touch it! - Take a look.
- Nicht anfassen! - Schauen Sie mal.
- Are his bones okay? - They seem fine.
- Sind seine Knochen in Ordnung? - Sie scheinen in Ordnung zu sein.
CRINGY ROMANCE
PEINLICHE ROMANTIK
Gosh.
Meine Güte.
I'm a little busy right now. I'll call you later.
Ich bin gerade etwas beschäftigt. Ich rufe dich später an.
ILHEUNG COMMUNICATIONS
ILHEUNG COMMUNICATIONS
HYEEUN TRADING
HYEEUN TRADING
DAEGWANG ELECTRONICS
DAEGWANG ELECTRONICS
SAMDEOK ELECTRONICS
SAMDEOK ELECTRONICS
"StoleYourFirstKiss?"
„Hast du deinen ersten Kuss gestohlen?“
That's me.
Das bin ich.
What did you say you wanted to buy?
Was wollten Sie kaufen?
All Eyez on Me by Tupac.
All Eyez on Me von Tupac.
Oh, Tupac!
Oh, Tupac!
Let's see. Anything else?
Mal sehen. Sonst noch etwas?
- No. - You want porn too?
- Nein. - Willst du auch Pornos?
- Do you also sell porn? - Of course.
- Verkaufen Sie auch Pornos? - Natürlich.
If there's anything you need, ask me. I can get them for you. Here.
Wenn Sie etwas brauchen, fragen Sie mich. Ich kann es für Sie besorgen. Hier.
And it's real? It's not fake, is it?
Und es ist echt? Es ist doch kein Fake, oder?
- Don't buy it. - No.
- Kauf es nicht. - Nein.
I'll take one more.
Ich nehme noch eins.
What?
Was?
I ordered two of these.
Ich habe zwei davon bestellt.
It says, "Two CDs," here. That's a two.
Hier steht „Zwei CDs“. Das ist eine Zwei.
That means there are two CDs in an album.
Das bedeutet, dass ein Album zwei CDs enthält.
I said that I'd buy two of these albums.
Ich sagte, dass ich zwei dieser Alben kaufen würde.
That's what it meant?
Das war es, was es bedeutete?
Yes.
Ja.
But you can't find it anywhere else. I barely got my hands on this one.
Aber man kann es nirgendwo anders finden. Ich habe es kaum in die Hände bekommen.
- Oh, no. - You don't want it?
- Oh nein. - Du willst es nicht?
I do want it.
Ich will es.
I'll buy this one, then.
Dann werde ich mir dieses hier kaufen.
- How much is it? - It's 15 dollars.
- Wie viel kostet es? - Es sind 15 Dollar.
- Can you meet me at 13-- - Don't buy it.
- Können wir uns um 13 treffen? - - Kaufen Sie es nicht.
Sorry.
Entschuldigung.
Fifteen dollars.
Fünfzehn Dollar.
- Here you go. - Thanks.
- Bitte schön. - Danke.
- Thank you. - Hey.
- Hey.
Call me if you need porn.
Rufen Sie mich an, wenn Sie Pornos brauchen.
Sure.
Sicher.
Have a good one.
Habt einen schönen Tag.
Hello?
Hallo?
It's been a while.
Es ist schon eine Weile her.
It's me, Gwang-jae.
Ich bin’s, Gwang-jae.
Yo! Yeon to the Jeong!
Yo! Yeon zum Jeong!
What's the occasion?
Was ist der Anlass?
Nothing. I just wanted to hang out.
Nichts. Ich wollte einfach nur abhängen.
You even got us a table? What are we celebrating?
Du hast uns sogar einen Tisch besorgt? Was feiern wir?
We're not celebrating.
Wir feiern nicht.
We're just going to have fun.
Wir werden einfach Spaß haben.
Have a shot!
Probieren Sie es aus!
- Here. - Thanks.
- Hier. - Danke.
- Cheers!
- Prost!
When was the last time we saw each other?
Wann haben wir uns das letzte Mal gesehen?
I'm not sure. It was probably a week ago.
Ich bin nicht sicher. Es war wahrscheinlich vor einer Woche.
It felt like a million years.
Es fühlte sich an wie eine Million Jahre.
Oh, right.
Oh, richtig.
- Here. - What is it?
- Hier. - Was ist es?
All Eyez on Me?
Alle Augen auf mich gerichtet?
I know you don't have that album.
Ich weiß, dass Sie dieses Album nicht haben.
- You can keep it. - But it's hard to get one of these.
- Du kannst es behalten. - Aber es ist schwer, eines davon zu bekommen.
How did you get it?
Wie bist du darauf gekommen?
Keep it.
Behalte es.
Didn't you say you also didn't have this album?
Hast du nicht gesagt, dass du dieses Album auch nicht hast?
Just keep it.
Behalte es einfach.
Let's drink.
Lass uns trinken.
Gosh.
Meine Güte.
- Awesome. - Do you like it?
- Genial. - Gefällt es dir?
Thank you.
Danke schön.
- Yeon-jeong. - Yes?
- Yeon-jeong. - Ja?
Be my girlfriend.
Sei meine Freundin.
I said, "Be my girlfriend!"
Ich sagte: „Sei meine Freundin!“
We're dating now, okay?
Wir gehen jetzt miteinander aus, okay?
What is this?
Was ist das?
Be my girlfriend!
Sei meine Freundin!
Do you mean that?
Meinst du das?
Yes.
Ja.
What's wrong?
Was ist los?
We have similar taste in music, we're both into hip-hop,
Wir haben einen ähnlichen Musikgeschmack, wir stehen beide auf Hip-Hop,
and we vibe so well when we dance at the club.
und wir haben eine so gute Stimmung, wenn wir im Club tanzen.
Honestly, you have fun when you're with me.
Ehrlich gesagt, du hast Spaß, wenn du mit mir zusammen bist.
Admit it.
Gib es zu.
Am I wrong?
Liege ich falsch?
Did you think I'd be your girlfriend
Dachtest du, ich wäre deine Freundin?
if you asked?
wenn du gefragt hättest?
Well,
Also,
not exactly.
nicht genau.
Then,
Dann,
why did you
warum hast du
sleep with me?
mit mir schlafen?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I wasn't asking for your apology.
Ich habe nicht um Ihre Entschuldigung gebeten.
Also, why are you sorry?
Und warum tut es Ihnen leid?
That's not what I'm trying to tell you.
Das ist nicht das, was ich Ihnen sagen möchte.
Do you hate me?
Hasst du mich?
- It's not that. - Doesn't that mean you like me?
- Das ist es nicht. - Heißt das nicht, dass du mich magst?
Well, that's...
Nun, das ist...
I do have fun when I'm with you, but...
Ich habe Spaß, wenn ich mit dir zusammen bin, aber ...
But what?
Aber was?
But I think dating
Aber ich denke, Dating
is a different issue.
ist ein anderes Thema.
Why?
Warum?
I don't
Ich tu nicht
know you that well.
kenne dich so gut.
What about you?
Was ist mit dir?
Do you think you know me well?
Glaubst du, du kennst mich gut?
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
MOVIE NOTE
FILMHINWEIS
INTERPRETATION OF IL MARE
INTERPRETATION VON IL MARE
FILMING LOCATIONS OF IL MARE
Drehorte von Il Mare
A DAY TRIP WOULD BE TOO MUCH BE PREPARED TO STAY OVERNIGHT
Ein Tagesausflug wäre zu viel. Seien Sie bereit, über Nacht zu bleiben
FORTUNATELY, THERE ARE SEVERAL GUESTHOUSES ON SEOKMO ISLAND
GLÜCKLICH GIBT ES MEHRERE GÄSTEHÄUSER AUF DER INSEL SEOKMO
BE PREPARED TO STAY OVERNIGHT
Seien Sie darauf vorbereitet, über Nacht zu bleiben
STAY OVERNIGHT
ÜBERNACHTUNG
INCHEON BY THEME: A TRAVELER'S GUIDE
INCHEON NACH THEMA: EIN REISEFÜHRER
GUESTHOUSES ON SEOKMO ISLAND
GÄSTEHÄUSER AUF DER INSEL SEOKMO
YOUNGHEE GUESTHOUSE
YOUNGHEE GÄSTEHAUS
ROOM 101, CHARMANT
ZIMMER 101, CHARMANT
A STUDIO ROOM FOR 2 PEOPLE
EIN STUDIOZIMMER FÜR 2 PERSONEN
- Then, who should I hang out with? - Me. You can hang out...
- Mit wem sollte ich dann abhängen? - Mit mir. Du kannst abhängen ...
with me.
mit mir.
I don't mean hanging out as friends.
Ich meine nicht, dass wir als Freunde abhängen.
BE PREPARED TO STAY OVERNIGHT
Seien Sie darauf vorbereitet, über Nacht zu bleiben
- It's braised spicy chicken. - Nice.
- Es ist geschmortes, würziges Hähnchen. - Lecker.
Thanks for the food.
Danke für das Essen.
You're welcome.
Gern geschehen.
- Ju-yeon. - Yes?
- Ju-yeon. - Ja?
Remember our promise to go see the ocean this Saturday?
Erinnern Sie sich an unser Versprechen , diesen Samstag ans Meer zu fahren?
Yes.
Ja.
You know,
Du weisst,
I totally forgot.
Ich habe es total vergessen.
But I had...
Aber ich hatte...
Why don't we go there next time?
Warum gehen wir das nächste Mal nicht dorthin?
What?
Was?
I mean,
Ich meine,
I had plans with a friend.
Ich hatte etwas mit einem Freund vor.
Oh, I see.
Oh, ich verstehe.
And I forgot.
Und ich habe es vergessen.
Okay.
Okay.
- Enjoy the food. - Yes. Thank you.
- Guten Appetit. - Ja. Danke.
SEONGJIN DAILY
SEONGJIN TÄGLICH
What's gotten into you?
Was ist in dich gefahren?
You never eat out with me.
Du isst nie mit mir auswärts.
Thanks for the meal.
Danke für das Essen.
Delicious.
Lecker.
You should eat too.
Du solltest auch essen.
Okay.
Okay.
- School starts next week, right? - Yes.
- Die Schule beginnt nächste Woche, richtig? - Ja.
You should quit your part-time jobs
Sie sollten Ihre Teilzeitjobs aufgeben
and focus on your grades in the second semester.
und konzentrieren Sie sich im zweiten Semester auf Ihre Noten .
I'm close to clearing all my debt now. All right?
Ich bin jetzt kurz davor, alle meine Schulden zu begleichen. Alles klar?
Mom.
Mama.
What?
Was?
Anyway, when I'm gone,
Wie auch immer, wenn ich weg bin,
I'll be running
Ich werde rennen
a kkakdugi fried rice place there, so find me there.
dort gibt es ein Kkakdugi-Restaurant mit gebratenem Reis, also suchen Sie mich dort auf.
What is that place? America?
Was ist das für ein Ort? Amerika?
It's San Francisco.
Es ist San Francisco.
Gi-hyeok.
Sie hyeok.
Do you seriously think that's plausible?
Halten Sie das ernsthaft für plausibel?
Listen.
Hören.
There's no guarantee that Hui-seon went to the US.
Es gibt keine Garantie dafür, dass Hui-seon in die USA gegangen ist.
Fine. Say she went there.
Gut. Sagen wir, sie ist dorthin gegangen.
How are you going to find her in that huge country?
Wie wollen Sie sie in diesem riesigen Land finden?
She could be in San Francisco, she could be in LA,
Sie könnte in San Francisco sein, sie könnte in LA sein,
or she could be in Los Angeles.
oder sie könnte in Los Angeles sein.
Who knows?
Wer weiß?
Okay. Let's say you luckily found her.
Okay. Nehmen wir an, Sie haben sie glücklicherweise gefunden.
You find her, but she already has a new boyfriend,
Du findest sie, aber sie hat bereits einen neuen Freund,
and his name is James or Michael.
und sein Name ist James oder Michael.
Then, what?
Und dann?
- I wouldn't know what to do. - Seriously?
- Ich wüsste nicht, was ich tun sollte. - Im Ernst?
Why would you say that and ruin the mood?
Warum sagst du so etwas und verdirbst die Stimmung?
I mean,
Ich meine,
I'm just saying.
Ich sage es nur.
Let's drink, guys.
Lasst uns trinken, Jungs.
Hey, go and find Hui-seon.
Hey, geh und suche Hui-seon.
- I will. - You too.
- Werde ich. - Du auch.
You're out of your mind.
Du bist verrückt.
You're crazy, dude!
Du bist verrückt, Alter!
Yes, he is.
Ja, das ist er.
You're definitely crazy.
Du bist definitiv verrückt.
Get back safely.
Kommen Sie sicher zurück.
- I still can't believe it. - Man.
- Ich kann es immer noch nicht glauben. - Mann.
He's actually going.
Er geht tatsächlich.
He's something.
Er ist etwas Besonderes.
Act like you approve. Smile. Good choice, dude.
Tu so, als ob du einverstanden wärst. Lächle. Gute Wahl, Alter.
Here.
Hier.
What is this?
Was ist das?
We all chipped in.
Wir haben alle etwas dazu beigetragen.
They're dollars, so use them when you arrive.
Es handelt sich um Dollar, verwenden Sie sie also, wenn Sie ankommen.
Take it.
Nimm es.
Thanks.
Danke.
Make sure to contact us when you land.
Kontaktieren Sie uns unbedingt, wenn Sie landen.
I will.
Ich werde.
Are you sure you're all right?
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Forget about me. Worry about yourself.
Vergiss mich. Kümmere dich um dich selbst.
This guy.
Dieser Typ.
Now I see it. You've got some serious balls.
Jetzt verstehe ich es. Du hast echt Eier.
- You think I'm cool? - You're super cool, dude.
- Findest du mich cool? - Du bist super cool, Alter.
Let's have a drink when you get back.
Lass uns etwas trinken, wenn du zurückkommst.
Go on.
Mach weiter.
- Bye.
- Tschüss .
- Bye!
!
- He's actually gone. - I know.
- Er ist tatsächlich weg. - Ich weiß.
Still, he won't regret anything.
Dennoch wird er nichts bereuen.
SEOKMO ISLAND TRIP
SEOKMO-INSELREISE
Ju-yeon--
Ju-yeon--
What do you think about me?
Was denkst du über mich?
What do you mean?
Wie meinst du das?
You know,
Du weisst,
just...
Nur...
Girls aren't really into guys like me, are they?
Mädchen stehen nicht wirklich auf Typen wie mich, oder?
That's not true.
Das stimmt nicht.
You're a pretty good guy.
Du bist ein ziemlich guter Kerl.
Girls are into guys like you.
Mädchen stehen auf Typen wie dich.
Is that right?
Ist das richtig?
Ju-yeon.
Ju-yeon.
Yes?
Ja?
If...
Wenn...
you're okay with it, should we go out?
bist du damit einverstanden, sollen wir ausgehen?
I'm sorry?
Es tut mir Leid?
Oh,
Oh,
well...
Also...
I knew you wouldn't like me.
Ich wusste, dass du mich nicht mögen würdest.
No, that's not what I mean.
Nein, das meine ich nicht.
Then, what?
Und dann?
Wait. Aren't you Jun-seok?
Warte. Bist du nicht Jun-seok?
Are you going somewhere?
Gehst du irgendwo hin?
I'm going to return these videotapes.
Ich werde diese Videobänder zurückgeben.
- Go on. - Bye.
- Weiter. - Tschüss.
Mr. So!
Herr So!
- What? - You can't return them right now.
- Was? - Sie können sie im Moment nicht zurückgeben.
What are you talking about? He called and asked me to return them.
Wovon redest du? Er hat angerufen und mich gebeten, sie zurückzugeben.
That can't be right. I just heard that they weren't available.
Das kann nicht sein. Ich habe nur gehört, dass sie nicht verfügbar waren.
Why wouldn't they be available?
Warum sollten sie nicht verfügbar sein?
- Then, I'll watch them and return them. - Are you insane?
- Dann werde ich sie beobachten und zurückgeben. - Bist du verrückt?
There's going to be a late fee if I don't return them now.
Wenn ich sie jetzt nicht zurückgebe, wird eine Verspätungsgebühr fällig .
- I'll pay the late fee. - No, kid!
- Ich bezahle die Verspätungsgebühr. - Nein, Junge!
- I need to write a movie review! - What?
- Ich muss eine Filmkritik schreiben! - Was?
Hey, stop!
Hey, hör auf!
That punk.
Dieser Punk.
Come back here!
Komm zurück!
Hey.
Hey.
Have you lost your mind? Give them back.
Hast du den Verstand verloren? Gib sie zurück.
- Sorry. I'll watch them and return them. - Give them.
- Tut mir leid. Ich werde auf sie aufpassen und sie zurückgeben. - Gib sie.
- Why would you watch them? - Please.
- Warum sollten Sie sie ansehen? - Bitte.
- Give them back. - I honestly have to--
- Gib sie zurück. - Ich muss ehrlich--
- I'm sorry. - Why would you watch them?
- Es tut mir leid. - Warum sollten Sie sie ansehen?
Give them back to me.
Gib sie mir zurück.
- Give it. - Please let me watch it.
- Gib es her. - Bitte lass es mich ansehen.
- Give them back now. - Hang on.
- Gib sie jetzt zurück. - Warte.
- Just a second. - What are you guys doing?
- Einen Moment. - Was macht ihr da?
Are you just coming back home?
Kommst du gerade nach Hause?
Well, I'm going to...
Also, ich werde ...
return these videotapes.
Geben Sie diese Videobänder zurück.
Punk.
Punk.
MADAM TAURUS CHEATS RESTRICTED: AGES 19 AND OVER ONLY
MADAM TAURUS CHEATS EINGESCHRÄNKT: NUR AB 19 JAHREN
Dad.
Papa.
You're too young for this stuff.
Du bist zu jung für so etwas.
Jun-seok.
Jun-seok.
Yes?
Ja?
A guy asked me to be his girlfriend today.
Ein Typ hat mich heute gefragt, ob ich seine Freundin sein möchte.
Oh, I see.
Oh, ich verstehe.
And?
Und?
Are you seeing someone right now?
Triffst du dich gerade mit jemandem?
There's someone I'm waiting for.
Da ist jemand, auf den ich warte.
I said no.
Ich sagte nein.
You did?
Hast du?
When should we
Wann sollten wir
go to Seokmo Island?
zur Insel Seokmo gehen?
When you're free.
Wenn du frei bist.
What?
Was?
When you want to go.
Wenn Sie gehen möchten.
That's when we'll go.
Dann werden wir gehen.
Should we have a beer?
Sollen wir ein Bier trinken?
Sure.
Sicher.
Let's go.
Lass uns gehen.
- Do you have cold beer? - I do.
- Haben Sie kaltes Bier? - Ja.
- Ju-yeon. - Yes?
- Ju-yeon. - Ja?
What will you do if you run into that older guy at school?
Was wirst du tun, wenn du diesem älteren Typen in der Schule begegnest?
You accepted a blind date without even considering that?
Sie haben ein Blind Date angenommen , ohne darüber nachzudenken?
It wasn't a blind date.
Es war kein Blind Date.
He just came without asking.
Er kam einfach, ohne zu fragen.
Gosh.
Meine Güte.
- Hey. - What?
- Hey. - Was?
You know,
Du weisst,
after we go to Seokmo island...
nachdem wir zur Insel Seokmo gefahren sind ...
After that,
Danach,
if we have time...
wenn wir Zeit haben...
If we have time, I mean. During vacation,
Wenn wir Zeit haben, meine ich. Während der Ferien,
should we go to Jeju Island together?
sollen wir zusammen zur Insel Jeju fahren?
Jeju Island?
Insel Jeju?
Yes.
Ja.
I've always wanted to go to Jeju Island.
Ich wollte schon immer auf die Insel Jeju.
Really?
Wirklich?
Then, we should visit all the islands.
Dann sollten wir alle Inseln besuchen.
- Which islands? - There are lots.
- Welche Inseln? - Es gibt viele.
Phuket, Bali,
Phuket, Bali,
Hawaii,
Hawaii,
Australia,
Australien,
and...
Und...
Anyway, all those islands. We'll visit them together.
Wie dem auch sei, all diese Inseln. Wir werden sie gemeinsam besuchen.
I'd love that.
Das würde mir gefallen.
But would we have enough time to visit all of them?
Aber hätten wir genug Zeit , um sie alle zu besuchen?
We can continue to visit different ones.
Wir können weiterhin verschiedene besuchen.
We've got time. We'll grow old with time.
Wir haben Zeit. Wir werden mit der Zeit alt.
We can go every time we get a chance until the day we die.
Wir können gehen, wann immer wir die Gelegenheit dazu haben, bis zu unserem Todestag.
- Until the day we die? - Yes.
- Bis zu unserem Todestag? - Ja.
Well...
Also...
- But - Yes?
- Aber - Ja?
what if I get a new boyfriend in the meantime?
was ist, wenn ich in der Zwischenzeit einen neuen Freund bekomme ?
Oh, you're right.
Oh, du hast recht.
What?
Was?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Every time I look at you,
Jedes Mal, wenn ich dich ansehe,
I just want to hit you and pinch you,
Ich möchte dich nur schlagen und kneifen,
and I just can't stand you.
und ich kann dich einfach nicht ausstehen.
You frustrate me so much.
Du frustrierst mich so sehr.
I'm speechless.
Ich bin sprachlos.
- Here. - Oh,
- Hier. - Oh,
thanks.
Danke.
Did you know...
Wussten Sie...
that this was our first time seeing each other
dass wir uns zum ersten Mal sahen
outside of the club?
außerhalb des Clubs?
It felt like we've met each other so often.
Es fühlte sich an, als hätten wir uns schon so oft getroffen.
How can this be?
Wie kann das sein?
It's so funny.
Es ist so lustig.
I thought...
Ich dachte...
you and I had so many things in common.
du und ich hatten so viele Dinge gemeinsam.
I guess that's why I was attracted to you.
Ich schätze, deshalb fühlte ich mich zu Ihnen hingezogen.
I thought, "She's cool like me."
Ich dachte: „Sie ist cool, genau wie ich.“
And I like it cool.
Und ich mag es cool.
But it turns out
Aber es stellt sich heraus
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
I'm not that cool.
Ich bin nicht so cool.
You're the cool one,
Du bist der Coole,
and I'm not cool at all.
und ich bin überhaupt nicht cool.
No.
NEIN.
I can't be cool about it anymore.
Ich kann damit nicht mehr cool bleiben.
It took me so long to realize that.
Es hat so lange gedauert, bis ich das erkannt habe.
I've been acting so cool until now,
Ich habe mich bisher so cool verhalten,
and I'm sorry.
und es tut mir leid.
I'm not that cool either.
Ich bin auch nicht so cool.
I like to dance,
Ich tanze gern,
I like going to clubs,
Ich gehe gerne in Clubs,
and I love having fun.
und ich liebe es, Spaß zu haben.
But
Aber
people tell me to act like how I look.
Die Leute sagen mir, ich solle mich so verhalten, wie ich aussehe.
They tell me I don't belong there.
Sie sagen mir, dass ich dort nicht hingehöre.
That must be why
Das muss der Grund sein
I tried to be cool about it.
Ich habe versucht, cool zu bleiben.
Also,
Auch,
actually,
Genau genommen,
I'm more into guys like Jun-seok, your friend.
Ich stehe mehr auf Typen wie Jun-seok, deinen Freund.
What?
Was?
I'm into good-looking guys.
Ich stehe auf gutaussehende Männer.
I'm super picky about a guy's face.
Ich bin sehr wählerisch, was das Gesicht eines Mannes angeht.
See? You don't know me that well.
Siehst du? Du kennst mich nicht so gut.
Well,
Also,
are Jun-seok and I that different?
sind Jun-seok und ich so verschieden?
Anyway, how are we exactly the same? We're both picky about looks.
Wie auch immer, inwiefern sind wir genau gleich? Wir sind beide wählerisch, was das Aussehen angeht.
Gosh. Unbelievable.
Meine Güte. Unglaublich.
But should I tell you this or not?
Aber soll ich dir das sagen oder nicht?
- Do you want to know? - What is it?
- Willst du es wissen? - Was ist es?
No. Should I tell you or not?
Nein. Soll ich es dir sagen oder nicht?
What is it about?
Worum geht es?
About Jun-seok,
Über Jun-seok,
he really...
er hat wirklich...
Gosh. He never washes.
Meine Güte. Er wäscht sich nie.
He rarely washes his clothes or takes a shower, so he always smells.
Er wäscht seine Kleidung selten und duscht auch selten, deshalb riecht er immer.
You can't be into a guy like him.
Auf einen Typen wie ihn kannst du nicht stehen.
Gosh.
Meine Güte.
He was so handsome that I didn't even know he smelled bad.
Er war so gutaussehend , dass ich nicht einmal wusste, dass er schlecht roch.
We regret to inform you that we will not be able to move forward with you
Wir bedauern, Ihnen mitteilen zu müssen, dass wir mit Ihnen nicht weitermachen können
at this time.
zu diesem Zeitpunkt.
RÉSUMÉ
R??SUMME??
HANKOOK UNIVERSITY LIBRARY
BIBLIOTHEK DER HANKOOK UNIVERSITÄT
The number you've dialed is not available.
Die von Ihnen gewählte Nummer ist nicht verfügbar.
After the beep...
Nach dem Piepton...
Slow down there.
Machen Sie langsam.
So,
Also,
you two haven't seen each other in two weeks?
Sie beide haben sich seit zwei Wochen nicht gesehen?
What on earth is he up to?
Was um alles in der Welt hat er vor?
I have no clue.
Ich habe keine Ahnung.
I don't know what he's up to.
Ich weiß nicht, was er vorhat.
He's young.
Er ist jung.
You'll have to understand.
Du musst es verstehen.
I know that.
Ich weiß, dass.
It's not that I don't understand him.
Es ist nicht so, dass ich ihn nicht verstehe.
It's not that.
Das ist es nicht.
But...
Aber...
I don't know what I'm supposed to do.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Stop.
Stoppen.
- Give it. - I'll pour it for you.
- Gib her. - Ich schenke es dir ein.
- Hey. - Min-gi.
- Hey. - Min-gi.
Have you been well?
Geht es dir gut?
Yes.
Ja.
I've been well.
Mir ging es gut.
What happened to your arm?
Was ist mit deinem Arm passiert?
I must have gotten a scratch.
Ich muss mir einen Kratzer zugezogen haben.
Have you been well?
Geht es dir gut?
Yes.
Ja.
It's the same every day.
Es ist jeden Tag das Gleiche.
I've been...
Ich war...
writing résumés, taking classes,
Lebensläufe schreiben, Kurse besuchen,
and working at the coffee shop.
und im Café arbeiten.
It's been the same.
Es war das Gleiche.
I see.
Ich verstehe.
Min-gi.
Min-gi.
Yes?
Ja?
Should we go outside and take a walk?
Sollen wir rausgehen und einen Spaziergang machen?
Sure. I'd like that.
Klar, das würde mir gefallen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Are you all right?
Geht es dir gut?
Why is he driving so fast in this narrow alley?
Warum fährt er so schnell in dieser engen Gasse?
PHOTO BOOTH
FOTOKABINE
Let's take photo stickers.
Lass uns Fotoaufkleber machen.
Come on.
Aufleuchten.
PHOTO BOOTH
FOTOKABINE
PAYMENT HAS BEEN SUCCESSFULLY COMPLETED PHOTO SHOOT WILL BEGIN SHORTLY
ZAHLUNG ERFOLGREICH ABGESCHLOSSEN. FOTOSHOOTING BEGINNT IN KÜRZE
Here it goes.
Hier geht es.
You can look at this.
Sie können sich das ansehen.
We got them.
Wir haben sie.
Check this out.
Schauen Sie sich das an.
- They look good, right? - Yes.
- Sie sehen gut aus, oder? - Ja.
Should we step out?
Sollen wir aussteigen?
Sure. Let's go.
Sicher. Lass uns gehen.
Here. Eat this.
Hier. Iss das.
Grilling it is tougher than it looks. How come they keep burning?
Das Grillen ist schwieriger als es aussieht. Wie kommt es, dass sie ständig anbrennen?
- Min-gi. - Yes?
- Min-gi. - Ja?
Let's...
Lasst uns...
break up.
beenden.
What?
Was?
What...
Was...
What do you mean?
Wie meinst du das?
Seol-ha.
Senden Sie es.
Seol-ha. Wait.
Seol-ha. Warte.
Seol-ha?
Senden-hm?
Stop. What's the matter?
Halt. Was ist los?
What is it?
Was ist das?
Is it because I burned all the meat?
Liegt es daran, dass ich das ganze Fleisch verbrannt habe?
You need to tell me so I know.
Du musst es mir sagen, damit ich es weiß.
- I... - Yes.
- Ich... - Ja.
don't think...
denke nicht...
I love you anymore.
Ich liebe dich nicht mehr.
No.
NEIN.
If you're going to break up,
Wenn Sie Schluss machen wollen,
break up on your own.
Mach alleine Schluss.
ALUMNI MENTORSHIP BRIDGING GENERATIONS OF STUDENTS
Alumni-Mentoring verbindet Studierende verschiedener Generationen
HONGIN SHORT FILM FESTIVAL
HONGKONG KURZFILMFESTIVAL
ACCEPTING APPLICATIONS: 2000 FALL SEMESTER OVERSEAS EXCHANGE PROGRAM
Bewerbungen werden angenommen: Auslandsaustauschprogramm Herbstsemester 2000
ENROLL FOR 2000 FALL SEMESTER TOEIC PREPARATION COURSE
ANMELDUNG FÜR DEN TOEIC-VORBEREITUNGSKURS IM HERBSTSEMESTER 2000
- Gong Min-seop. - Here.
- Gong Min-seop. - Hier.
- Kim Min-gyeong.
- Kim Min-gyeong.
- Kim Yong-jun. - Here.
- Kim Yong-jun. - Hier.
- Kim Da-hui? - Yes.
- Kim Da-hui? - Ja.
- Noh Jun-seok. - Here.
- Noh Jun-seok. - Hier.
- Baek Seung-heon. - Yes.
- Baek Seung-heon. - Ja.
- Seo Min-gi. - Here!
- Seo Min-gi. - Hier!
- Lee Ga-eun. - Yes.
- Lee Ga-eun. - Ja.
- Lee Gwang-jae. - Here.
- Lee Gwang-jae. - Hier.
It certainly is boring without the gang.
Ohne die Gang ist es auf jeden Fall langweilig.
Hey, what did
Hey, was hast du
Min-gi say when you called him?
Was hat Min-gi gesagt, als du ihn angerufen hast?
No idea. He asked me to answer roll call for him until this week.
Keine Ahnung. Er hat mich gebeten , bis diese Woche für ihn die Anwesenheitskontrolle zu erledigen .
I thought he was done with Seol-ha.
Ich dachte, er wäre mit Seol-ha fertig.
He says he's not done.
Er sagt, er ist noch nicht fertig.
Man. What's he going to do if he's not done with her?
Mann. Was wird er tun, wenn er mit ihr noch nicht fertig ist?
Do you know what an earthbound spirit is?
Wissen Sie, was ein erdgebundener Geist ist?
- Of course. - What is it?
- Natürlich. - Was ist es?
Isn't it someone who goes on a business trip to the countryside?
Ist das nicht jemand, der eine Geschäftsreise aufs Land unternimmt?
Idiot.
Idiot.
When a person dies in a car crash or any other accident,
Wenn eine Person bei einem Autounfall oder einem anderen Unfall stirbt,
it's so sudden that the person isn't aware that they're dead.
es geschieht so plötzlich, dass die Person nicht merkt, dass sie tot ist.
So, they just hover around the same place.
Sie schweben also einfach an derselben Stelle herum.
That's an earthbound spirit.
Das ist ein erdgebundener Geist.
Min-gi was dumped out of nowhere. He's become an earthbound spirit.
Min-gi wurde aus dem Nichts abgeladen. Er ist zu einem erdgebundenen Geist geworden.
Gosh. I feel bad for him.
Meine Güte. Er tut mir leid.
There's nothing we can do.
Wir können nichts tun.
We only need to leave him alone until he realizes he's dead.
Wir müssen ihn nur in Ruhe lassen, bis er merkt, dass er tot ist.
What a fool.
Was für ein Idiot.
- Go Eun-taek? - That's me.
- Go Eun-taek? - Das bin ich.
You're a former?
Sie sind ein ehemaliger?
- Yes. - Your total is 170 dollars.
- Ja. - Ihr Gesamtbetrag beträgt 170 Dollar.
Thank you.
Danke schön.
- Name? - I'm Shin Seong-sik.
- Name? - Ich bin Shin Seong-sik.
- Shin Seong-sik. - Yes.
- Shin Seong-sik. - Ja.
- Were you the welder?
- Waren Sie der Schweißer?
- That's 150 dollars for him. - Thank you.
- Das sind 150 Dollar für ihn. - Danke.
- Name? - Seo Min-gi.
- Name? - Seo Min-gi.
Seo Min-gi?
Seo Min-gi?
Odd-job worker. It's 37 dollars.
Gelegenheitsarbeiter. Es sind 37 Dollar.
- Thank you. - Next.
- Danke. - Weiter.
- Seo Sang-yeop? - Waterproofing.
- Seo Sang-yeop? - Imprägnierung.
- Waterproofing? - Yes.
- Wasserdicht? - Ja.
L'ATELIER DE MONET
MONETS WERKSTATT
Seol-ha.
Senden Sie es.
Have you been well?
Geht es dir gut?
Yes.
Ja.
Take this.
Nimm das.
What's this?
Was ist das?
It's your birthday gift.
Es ist Ihr Geburtstagsgeschenk.
I'm sorry that it's so late.
Es tut mir leid, dass es so spät ist.
- Min-gi. - I know.
- Min-gi. - Ich weiß.
I understand now.
Jetzt verstehe ich.
Then, take it back.
Dann nimm es zurück.
Let me give you something too.
Lassen Sie mich Ihnen auch etwas geben.
I'll get going.
Ich mache mich auf den Weg.
Okay.
Okay.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Min-gi!
Min-gi!
It's not coming off that easily.
So leicht geht es nicht ab.
That's fine.
Das ist in Ordnung.
- On your three. - Okay.
- Auf deiner Drei. - Okay.
- Hey, guys. - Hey.
- Hey, Leute. - Hey.
Log in.
Einloggen.
I have an Overlord on our three.
Ich habe einen Overlord auf unseren dreien.
I'm ready to go.
Ich bin bereit zu gehen.
- Already? - Yes.
- Schon? - Ja.
Can you help me out?
Können Sie mir helfen?
- I'm on my way. - Hurry.
- Ich bin unterwegs. - Beeil dich.
Wait. Watch out for that one.
Warte. Pass auf den auf.
Hello?
Hallo?
Yes.
Ja.
That's me.
Das bin ich.
Oh,
Oh,
I passed?
Ich habe bestanden?
Okay. Yes, thank you.
Okay. Ja, danke.
Yes. I understand. Thank you very much.
Ja, ich verstehe. Vielen Dank.
What do I do?
Was mache ich?
- You got in? - Yes.
- Bist du reingekommen? - Ja.
- You're in?
- Du bist dabei?
Oh, my gosh.
Oh, mein Gott.
Good for you. Congratulations.
Gut für dich. Herzlichen Glückwunsch.
I told you they'd hire you.
Ich habe dir gesagt, dass sie dich einstellen würden.
I'm so proud of you!
Ich bin so stolz auf dich!
Great job. You've worked hard for so long.
Tolle Arbeit. Sie haben so lange hart gearbeitet.
THE 8TH "GUARDIANS OF OUR LAND" 15KM SHORT MARATHON
DER 8. „GUARDIANS OF OUR LAND“ 15 KM KURZMARATHON
Water.
Wasser.
- Do you hear that too? - Hey!
- Hörst du das auch? - Hey!
- Water! - What's going on?
- Wasser! - Was ist los?
Water. Bring me water!
Wasser. Bring mir Wasser!
- What did you say? - Bring me water!
- Was hast du gesagt? - Bring mir Wasser!
Water? Gosh.
Wasser? Meine Güte.
Drink up.
Trink aus.
Is that enough water?
Ist das genug Wasser?
- Jeez. - Isn't it tough?
- Herrgott. - Ist das nicht hart?
Of course, it's tough.
Natürlich ist es hart.
- Don't your feet hurt? - They hurt so badly.
- Tun deine Füße nicht weh? - Sie tun so weh.
Why are you training for a marathon all of a sudden?
Warum trainierst du plötzlich für einen Marathon?
Haven't you ever felt that way?
Haben Sie sich noch nie so gefühlt?
Sometimes, you just want to run.
Manchmal möchte man einfach nur weglaufen.
You won't understand.
Du wirst es nicht verstehen.
Whatever.
Was auch immer.
You're soaked in sweat. Get a shower.
Du bist schweißgebadet. Geh duschen.
- Are you all warmed up now? - Yes.
- Seid ihr jetzt alle aufgewärmt? - Ja.
Min-gi, there's a cash prize for 1st to 3rd places.
Min-gi, es gibt einen Geldpreis für den 1. bis 3. Platz.
If I place third and win a cash prize,
Wenn ich den dritten Platz belege und einen Geldpreis gewinne,
- we're splitting it even, okay? - Seriously?
- wir teilen es gleichmäßig auf, okay? - Im Ernst?
- And we drink tonight with that? - We will.
- Und darauf trinken wir heute Abend? - Das werden wir.
- Don't overwork yourself. Aim for third. - Okay.
- Überanstrengen Sie sich nicht. Streben Sie den dritten Platz an. - Okay.
- You're ready for this. - I might be too fast. Try to catch up.
- Du bist bereit dafür. - Ich bin vielleicht zu schnell. Versuche, aufzuholen.
- Okay! - Okay.
- Okay! - Okay.
- Here I go. - You've got this!
- Hier bin ich. - Du schaffst das!
- Go, Min-gi! - Go!
- Geh, Min-gi! - Gehen!
What if he places first?
Was ist, wenn er den ersten Platz belegt?
- From what I can tell, he totally could. - Really?
- Soweit ich das beurteilen kann, könnte er das auf jeden Fall. - Wirklich?
THE 8TH "GUARDIANS OF OUR LAND" 15KM SHORT MARATHON
DER 8. „GUARDIANS OF OUR LAND“ 15 KM KURZMARATHON
The 8th "Guardians of Our Land" 15km Short Marathon
Der 8. „Guardians of Our Land“ 15km Kurzmarathon
- Aim for third place! - will begin shortly.
- Streben Sie den dritten Platz an! - beginnt in Kürze.
- You can do it! - Please get out of their way.
- Du schaffst das! - Geh ihnen bitte aus dem Weg.
In 1, 2, 3.
In 1, 2, 3.
He might actually place first!
Er könnte tatsächlich den ersten Platz belegen!
Run, Min-gi!
Lauf, Min-gi!
I only wanted to run fast,
Ich wollte nur schnell rennen,
like everyone else.
wie alle anderen.
But my steps were always tangled,
Aber meine Schritte waren immer verwickelt,
my legs tripped over each other, and I fell.
meine Beine stolperten übereinander und ich fiel.
Then, I used the fall as an excuse not to finish the race.
Dann habe ich den Sturz als Ausrede benutzt, das Rennen nicht zu beenden.
That was always
Das war immer
as far as I got.
soweit ich gekommen bin.
Today,
Heute,
I will run at a pace I can handle.
Ich werde in einem Tempo laufen, das ich bewältigen kann.
I will run with the stride that is mine.
Ich werde mit meinem eigenen Schritt laufen.
What matters is
Was zählt ist
that I finish the race.
dass ich das Rennen beende.
Korean literature major?
Hauptfach Koreanische Literatur?
The fatigue you gave me
Die Müdigkeit, die du mir gegeben hast
Wakes me up
Weckt mich auf
SEOL-HA, THE TRUTH IS... I LIKE YOU
SEOL-HA, DIE WAHRHEIT IST ... ICH MAG DICH
Did you like me or not?
Mochtest du mich oder nicht?
I never thought about you that way.
Ich habe nie so über dich gedacht.
Bitch.
Hündin.
Only when I cross that finish line
Nur wenn ich die Ziellinie überquere
will I truly understand.
werde ich es wirklich verstehen.
Where my limits lie.
Wo meine Grenzen liegen.
Where my rock bottom is.
Wo mein Tiefpunkt ist.
Today, I will come to face with that bottom.
Heute werde ich diesem Tiefpunkt gegenüberstehen .
And tomorrow, I will push off from it
Und morgen werde ich davon abstoßen
- and rise higher. - And told him you had a new boyfriend!
- und höher steigen. - Und ihm gesagt, dass du einen neuen Freund hast!
Don't go! Seol-ha, please!
Geh nicht! Seol-ha, bitte!
It's just that I'm too frustrated!
Ich bin einfach zu frustriert!
You laughed only when you got mine!
Du hast nur gelacht, als du meins bekommen hast!
- I'll get you a proper gift! - I said it was fine!
- Ich werde dir ein richtiges Geschenk besorgen! - Ich sagte, es wäre in Ordnung!
Min-gi!
Min-gi!
Let me give you something too.
Lassen Sie mich Ihnen auch etwas geben.
- Keep running! - You've got this!
- Lauf weiter! - Du schaffst das!
You can do it!
Du kannst es schaffen!
- Min-gi!
- Min-gi!
What?
Was?
- Who is that? - He wasn't wearing green.
- Wer ist das? - Er trug kein Grün.
- He had a white shirt. - White shirt.
- Er hatte ein weißes Hemd. - Weißes Hemd.
Wait. There he is.
Warte. Da ist er.
- That's not him. - No, he's wearing white, dude.
- Das ist er nicht. - Nein, er trägt Weiß, Alter.
- Isn't that him? Over there. - What?
- Ist er das nicht? Da drüben. - Was?
- That must be him. - There he comes.
- Das muss er sein. - Da kommt er.
- Min-gi! - Min-gi, run harder!
- Min-gi! - Min-gi, lauf härter!
Run!
Laufen!
That's not Min-gi.
Das ist nicht Min-gi.
What's taking him so long?
Warum dauert es so lange?
THE 8TH "GUARDIANS OF OUR LAND" 15KM SHORT MARATHON
DER 8. „GUARDIANS OF OUR LAND“ 15 KM KURZMARATHON
- I would have walked here faster. - He must be crawling, then.
- Ich wäre schneller hierher gelaufen. - Dann muss er kriechen.
Cramp!
Krampf!
You said he might place first.
Sie sagten, er könnte den ersten Platz belegen.
I said third.
Ich sagte Dritter.
Third to last, you mean.
Sie meinen, den Vorletzten.
- He couldn't have died, could he? - Come on.
- Er kann doch nicht gestorben sein, oder? - Komm schon.
Let's go and find him.
Lasst uns gehen und ihn finden.
- Hang on tight. - Okay.
- Halt dich gut fest. - Okay.
Let's go. Where is he?
Lass uns gehen. Wo ist er?
Is that him?
Ist er das?
Hey. Isn't that Min-gi?
Hey. Ist das nicht Min-gi?
Oh, gosh.
Oh Gott.
I was so sure he was wearing green.
Ich war mir so sicher, dass er Grün trug.
Didn't I tell you?
Habe ich es dir nicht gesagt?
Oh, hi.
Oh, hallo.
Hey, Min-gi!
Hey, Min-gi!
Yes, this happened.
Ja, das ist passiert.
Call me. Let's have a meal someday.
Ruf mich an. Lass uns irgendwann mal zusammen essen.
Call me. Bye.
Ruf mich an. Tschüss.
That's my son.
Das ist mein Sohn.
He's handsome, isn't he?
Er sieht gut aus, nicht wahr?
Sure.
Sicher.
Even if the world turns its back on you
Auch wenn die Welt dir den Rücken zukehrt
I will stand by your side
Ich werde an deiner Seite stehen
In this harsh world of mine
In meiner harten Welt
My love for you will never fade
Meine Liebe zu dir wird niemals verblassen
I won't regret a thing
Ich werde nichts bereuen
Even if I fall, tired and broken
Auch wenn ich falle, müde und gebrochen
- Just stay - You, the one in jeans.
- Bleib einfach - Du, der in Jeans.
- By my side, I-- - Jeans!
- An meiner Seite, ich-- - Jeans!
No ad-libbing.
Kein Improvisieren.
Right. Sorry about that.
Stimmt. Tut mir leid.
I apologize.
Ich entschuldige mich.
Gosh, why are there so many weeds?
Meine Güte, warum gibt es so viel Unkraut?
Where are they coming from?
Woher kommen sie?
Let's see.
Mal sehen.
Stay quiet.
Bleib ruhig.
No, I'm sorry. Please. I have to go.
Nein, tut mir leid. Bitte. Ich muss gehen.
Okay. Bye.
Okay. Tschüss.
What was that?
Was war das?
What? Ju-yeon.
Was? Ju-yeon.
Where are you going? It's getting late.
Wo gehst du hin? Es wird spät.
I was coming home.
Ich kam nach Hause.
You were just taking a shower inside. When did you have time to go out?
Du hast gerade drinnen geduscht. Wann hattest du Zeit rauszugehen?
No, I just came back home.
Nein, ich bin gerade nach Hause gekommen.
Is that so?
Ist das so?
Then, get inside and wash up. Get ready for dinner.
Gehen Sie dann hinein und waschen Sie sich. Machen Sie sich für das Abendessen fertig.
- You're dead. - Get inside.
- Du bist tot. - Geh rein.
Where did this come from?
Woher kommt das?
- Hello? - It's me.
- Hallo? - Ich bin's.
Min-gi.
Min-gi.
Oh, hey.
Oh, hey.
I'm...
Ich bin...
leaving for boot camp now.
Ich gehe jetzt zum Bootcamp.
Oh, I see.
Oh, ich verstehe.
Get back safely.
Kommen Sie sicher zurück.
- Are you at work? - Yes, I'm at work.
- Bist du bei der Arbeit? - Ja, ich bin bei der Arbeit.
How's work?
Wie läuft die Arbeit?
It's tough, isn't it?
Es ist hart, nicht wahr?
Hello?
Hallo?
Yes.
Ja.
Seol-ha.
Senden Sie es.
Thank you.
Danke schön.
For what?
Wofür?
For teaching me what love is.
Dafür, dass du mir beigebracht hast, was Liebe ist.
And...
Und...
for the fact that you were the one
dafür, dass du die Eine warst
who taught me that.
der mir das beigebracht hat.
- Thank you so much. - I just finished it.
- Vielen Dank. - Ich habe es gerade beendet.
Min-gi, I'm really busy right now. I have to hang up. Sorry.
Min-gi, ich bin gerade sehr beschäftigt. Ich muss auflegen. Tut mir leid.
Don't get hurt while you're there, okay?
Pass auf, dass du dich dort nicht verletzt, okay?
But I was sure I looked it up.
Aber ich war mir sicher, dass ich es nachgeschlagen hatte.
CRINGY ROMANCE
PEINLICHE ROMANTIK
2003 SPRING
2003 FRÜHJAHR
Min-gi!
Min-gi!
Seol-ha!
Senden Sie es!